7)
    a/ Non, on ne peut pas transformer la fonction récursive AFFICHE_ARBRE en fonction itérative sans modifier
    le type ARBRE ou utiliser de structure de données auxiliaire. On aurait forcément de la perte d'information
    au fil des itérations.

    b/ On pourait passer par une structure contenant un tableau de noeuds, ainsi que le nombre de noeuds du
    tableau pour pouvoir synthétiser plus clairement l'abre à afficher.

    c/ On pourrait modifier le type Arbre en rajoutant dans la structure des informations permettant, dans le
    cas où ces "arbres" sont des noeuds, de remonter jusqu'à la racine de l'arbre. On pourrait aussi
    éventuellement rajouter des informations permettant de se situer dans le parcours que l'on est en train de 
    réaliser.